❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[මෙම නාට්‍යයේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්]
[ප්‍රබන්ධ වන අතර සැබෑ පුද්ගලයින් හෝ සිදුවීම් මත පදනම් නොවේ.]
[ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.]
මොකක්ද? ළමයෙක් විතරද?
අතහරින්න, අතහරින්න, මිනීමරුවා!
ඉතින් ඔයා ෂෙන් කුරුළු වෙළෙන්දෙකුගේ පුතෙක්.
ඔයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි උනා,
නමුත් දැන් ඇයි හැම වෙලාවෙම?
ඔයා මාස දෙකක් පරක්කු වෙලා ආවා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
- සේවකයා. - ඔව්.
තේරුනා.
මේක දැන් අරින්න! දොර අරින්න! මාව එළියට දාන්න!
මගේ නිල ඇඳුම් වහාම සූදානම් කරන්න.
සමාවෙන්න?
[පාරු: ඇඳිරි නීතිය ඉවත් කරන සීනුව] පාරු නාද වීමට තව ටික වේලාවක් ගතවනු ඇත.
අපි රෑට නිදාගෙන ඉවර නිසා, පාරු නාද වුණාට පස්සේ අපි මාලිගාවට යමු.
නමුත් මොකක්ද හදිසිය?
ෂෙන් කුරුල්ලා තවමත් වාමාංශික ඇමතිවරයාගේ අතේ ඇති බව පෙනේ.
කඩා වැටෙන්න එපා.
අහකට යන්න.
මී මැස්සා ගිහින්.
ඒක ගිහින්.
මට පිස්සුද?
[6 වන කථාංගය බෙදාගත් ඉරණම, ලී ගැන්ග් යනු ඩල් I ය]
තරුණ කාන්තාව, නෑ...
බිසී ආර්යාව, ඔයා නිදි නැද්ද?
ඔයා ඇයි හැමදාම උදේට මෙතන ඇවිදින්නේ?
ආර්යාව බිසී වීම ගැන සුභ පැතුම්...
දැනුත් ඔයා මෙහෙම වෙව්ලනවා.
ඉක්මනින්ම ඔබට රාජකීය විවාහයක් සිදුවනු ඇත.
අතීතය අතහැර දමන්න.
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ සාමයෙන් ජීවත් වන්න.
රාජකීය විවාහයක් නොමැතිව, මම දශක ගණනාවක් බිසි ලෙස ගත කළත්,
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කාන්තාව වෙන්නේ නැහැ.
මොන විකාරයක්ද...
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාලිගාවට ඇතුල් වුණේ?
එම තුවක්කුව ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කරමින් මාලිගාවට ඇතුළු වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන්,
ඔබ ජේ වූන් කුමරුව අත්හරිනවාද?
වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මට දොස් කියනවද?
ඔයාගේ මායාව බිඳින්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ කළේ නැහැ.
එහෙනම් මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒ දිගු අවුරුදු මොනවාද?
අපි එකට ගත කළාද?
අනුකම්පාව, ආශාව.
ඒකට ආදරය කියලා කියන එක මෝඩ වැරැද්දක්.
ඒකට තමයි ඔයා ආදරේ කියන්නේ නම්,
සැබෑ ආදරයට මීට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබිය යුතු නැද්ද?
දැන්, ඔයා මට ඇලෙන්නේ නැත්නම්, මේ ගැන මොකද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඒ දොරටු පාලකයාව නපුංසකයෙක් කළා.
කාන්තාවක් නපුංසකයෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඇය කොහෙද?
ඩල් අයි දැන් කොහෙද?
ඒ ප්‍රකාශනයත් එක්ක, ඇය ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා,
ඒකයි මම මගේ තීරණය ගත්තේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට තුවාල වේද, ඇයටද, නැතිනම් දෙදෙනාමද,
මේ සියල්ල
ඔයා නිසා, මගේ කුමාරයා.
උතුමාණනි, ඔබ තවත් ප්‍රමාද වුවහොත්, උදෑසන කවුන්සිලයට ඔබ ප්‍රමාද වනු ඇත.
මම දැන් ඇතුල් වෙන්නම්.
බිසී ආර්යාව.
- මහරජතුමාට කියන්න මම ආවා කියලා. - එයාට කියන්න එපා.
ජේ වූන් කුමරු.
- මහරජතුමාට කියන්න. - මම එපා කිව්වා.
අවිවාහක බිසී කෙනෙක් කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඩොන්ගුන්ග් මාලිගයට ඇතුළු වෙන්නේ කොහොමද?
මම දැනටමත් නීති කඩලා ඉවරයි.
ඇයි ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම කඩන්නේ නැත්තේ?
ආහ්, ඒක හරිම සද්දයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
නැත.
හොඳයි, නැහැ... ඒක නෙවෙයි.
එස්කෝර්ට් බිසී එළියට.
- ඉන්න... - අපි යමු, බිසී ආර්යාව.
අනේ මන්දා, මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම, පස්සට වෙන්න.
අද වෙච්ච දේ ගැන කවුරුහරි කතා කළොත් ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි, තේරුණාද?
- තේරුණා. - ඔව්.
අපි යමු.
ඉක්මනට යන්න.
හේයි! ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
මම ඇත්තටම ඔයාට මොනවා හරි කළා නම්, අඩුම තරමේ මට එච්චර වරදක් දැනෙන්නේ නැහැ!
හේයි, සහ!
- අනේ මන්දා. - මේ දැන් මගේ ශරීරයද?
"ඔයා මම, මම ඔයා" වගේ මිහිරි කතා කියන්න මේකද වෙලාව?
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ ලේලිය එය දුටුවාය, බිසී ආර්යාවද එය දුටුවාය.
අනිත් අයට, මේක පේන්නේ...
සොඩොමි වගේ, උතුමාණනි.
කරුණාකර,
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒක හරියට පරිපූර්ණව හදපු කෑමකට අළු විසි කරනවා වගේ.
සියලු දෙනා අතරින්, බිසීට එය දැකීමට සිදු විය.
අපි කුමක් කරමුද?
පාර්ක් ඩල්, මට අනතුරක් වෙයිද?
මාලිගාවේ අවුරුදු පනහකට පසු, මම තේරුම් ගත්තා
අනතුර වළක්වා ගැනීම වඩා වැදගත් ය.
අවස්ථා පසුපස හඹා යාමට වඩා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විසින්ම ඇයව උපභාර්යාවක් ලෙස භාර නොගන්නේ නම්,
දැනට නිහඬව ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔබ සැබවින්ම ප්‍රඥාවන්තයි.
මගේ පිටට තට්ටු කරන ගමන් ඔබේ අවබෝධයට එන්න.
ආහ්, ඔව්.
බිසී ආර්යාව මම කාන්තාවක් බව දැන සිටියත්...
ඒ නිසා මම තවත් නොසන්සුන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ හදවතට වෙඩි තැබූ කාන්තාවකට කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? තුවක්කුවක්?
මහරජතුමනි, ඒ පපුවේ සිදුර දැම්මේ බිසී ආර්යාවද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම දැන් සාමකාමීව දේවල් විසඳා ගත්තා නේද?
එයාට ආයෙත් කවදාවත් තුවක්කුවක් උස්සලා මේ පපුවේ හිලක් දාන එකක් නෑ නේද?
සමහරවිට. පරිස්සම් වෙන්න.
දැන් මේ ඔයාගේ ශරීරය.
අම්මේ, තාත්තේ. මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔබේ අහිංසක දියණිය
ඉදිරියට යනු ඇත.
උතුමාණනි.
මුල් කාලේ ඉඳන්ම ඔයාව මේ තරම් කල්පනාවේ අතරමං කරලා තිබ්බේ මොකක්ද?
රාජකීය විවාහයට දින පනහකටත් අඩු කාලයක් තිබියදී,
ඔයා වෙන දෙයක් ගැන හිතනවද?
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ මම නෙවෙයි, නමුත් ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ ලේලිය පියවර ගනීවි.
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ ලේලිය?
ඇය ප්‍රධාන රාජ සභ්‍ය ආර්යාවගේ ලේලිය නම්, ඇය මහා රැජින වැන්දඹුවට වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
එසේනම් ඇය උන්වහන්සේ පිළිබඳ හානිකර කටකතා පතුරුවන්නේ ඇයි?
මොකද ඇය විය යුතුයි
[ඩොන්ගුන්ග් මාලිගයේ අධිකරණ කාන්තාව, ජෝ මි ගුම්]
මම වගේම මෝඩයෙක්.
- හරි. - මම දැනටමත් තුනක් කෑවා, ඔයා දන්නවද?
ඔබට ආරංචිය ආරංචි වුනාද?
මොන ආරංචිද?
ඔයා මේක සම්පූර්ණයෙන්ම රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන.
මට ඊයේ රෑ ඒක ඇහුණා...
ඩොන්ගුන්ග් මාලිගයේ නව නපුංසකයා
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ යහන්ගත විය.
- මොකක්ද? ඒක පිස්සුවක්! - ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ආදර නවකතා කියවන්නේ?
සැබෑ ජීවිතය මෙයට වඩා නාටකාකාරයි.
හරියටම.
ඒවා දැන් එපා වෙලා.
යථාර්ථය වඩාත් විනෝදජනකයි.
ඔහ්, ඇත්තටම.
උතුමාණනි.
මන්දිරයෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ජේ වූන් කුමරුට...
ජේ වූන් කුමාරයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මම හැමදේම ආපහු ගන්නවා.
මම ඔයාට දුන්න උණුසුම, සාමය සහ පිරිසිදු ආදරය.
ඇයි ඔයා මෙහෙම එකපාරටම කරන්නේ?
මම පැහැදිලිවම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ මුකුත් කරන්න එපා කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් උන්වහන්සේ සහ Dal I ගැන කටකතා පතුරවනවද?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැහැ,
ඔබේ මුහුණේ කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම, ඔයාගේ තොල්වල බත් ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වනේ මගේ මූණේ කිසිම දෙයක් නෑ කියලා, හරිද?
ඔයා ඒක නෑ කිව්වොත්, ඒක නෑ.
ඒක එතන නම්, දැන් ඉඳන් ඒක එතන.
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නෑ!
ඔයා උන්වහන්සේව පහතට ඇදලා දැම්මත්, මම සිංහාසනය ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
හරියටම.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා දන්නවා.
ඔයා දන්නවා මට මොනවද ඕනේ කියලා, මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම මොකක්ද කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි, ඔයා,
කවදාවත් ඇත්තටම ආදරය නොකළ.
මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
ඔහු ආදරය කරන කාන්තාව දැඩි ලෙස අවශ්‍ය වනු ඇත.
වෙන කෙනෙකුගේ වෙන්නද?
හොඳයි.
එය තරුණ මුරණ්ඩුකම පමණි.
දැන් අපි එකිනෙකා වෙන වෙනම යමු.
හරි.
කුමාරයා, ඔබේ කැමැත්ත මම කරන්නම්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනවා.
ඊට පස්සේ රැජින.
කවදාහරි මම ග්‍රෑන්ඩ් ක්වීන් ඩොවගර්ගේ මාලිගාව පවා ගන්නවා.
මම ඒ පියවර ඔක්කොම හරියට කරන්නම්.
නමුත් මම ක්‍රියාවලිය වේගවත් කළ හැකියි.
රජු සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දෙදෙනාම මිය ගිය විට,
සිංහාසනය ස්වභාවිකවම ඔබ වෙත යනු ඇත.
- ඔයා... - හැමදාම උදේට රජෙක් සහ රැජිනක් විදිහට ගෞරව කරනවා,
අපි ඒ විදියට එකිනෙකාට මුහුණ දෙමු.
අපි බොහෝ කලකට පෙර පොරොන්දු වූ පරිදි,
අපි අළු හිසකෙස් සහ රැලි වැටුණු මුහුණු සමඟ එක්ව මහලු වන්නෙමු.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ.
කරුණාකර.
දැන් මම...
ඇත්තටම මට තවත් ඔයාව දරාගන්න බෑ.
මේ තැන සීතල උනත්,
මම දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
මහරජතුමා සහ වාමාංශික අමාත්‍යවරයා යන දෙදෙනාම
මේ අවුල සුද්ද කරන්න ඔයාව හොයාගෙන එයි.
මාව මාලිගාවෙන් එළවන්න.
දැනට, මම ජේ වූන් කුමරුගේ නිවසේ සැඟවී සිටිමි.
වාමාංශික ඇමතිවරයෙකුට පවා සාධාරණීකරණයකින් තොරව කුමාරයෙකුගේ නිවසක් වැටලීමට නොහැකිය.
නමුත්,
මහා රැජින වැන්දඹුවක් වේවිද?
නිහඬව ඉන්න?
ඇය මාව ගෙනාවා කියලා හෙළි වුණොත්,
ගිනි පුපුරු ඇගේ මහරජාණන් වෙතද ළඟා වනු ඇත.
ඇය දැන් කිසිම පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
මම බොර්යොං වලට ගිහින් ඔයාගේ පවුල ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඈත්ව සිටියදී,
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
උතුමාණනි!
අස්වාභාවික ආශාවන්ගෙන් දූෂිත වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න.
ජාතිය නැවත එහි ධර්මිෂ්ඨ මාවතට යොමු කිරීමට.
- ඇණවුම ප්‍රතිසාධනය කරන්න. - ඇණවුම ප්‍රතිසාධනය කරන්න.
[ග්වංහ්වාමුන්] මහරජතුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලිංගික හැසිරීම් වල නියැලෙන බව පැවසීමට කිසිවෙකුට කෙතරම් නිර්භීතද?
මෙතරම් නින්දිත දෙයක් කතා කිරීමට කිසිවෙකුට කොතරම් නිර්භීතද?
උන්වහන්සේව ඇදගෙන ගිය නපුංසකයා යැයි කියනු ලැබේ
ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයකින් මාලිගාවට ඇතුළු වූයේ අපකීර්තියට පත්වීමෙනි.
අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට කොස්තාපල්වරුන් යොදවා තිබෙනවා.
අල්ලා ගත් පසු,
ඔබගේ මහරජතුමා ක්‍රියාත්මක කිරීම පෞද්ගලිකව අධීක්ෂණය කළ යුතුය.
මේ කටකතා නිහඬ කිරීමට.
එය සිදුවන්න සලස්වන්න.
කටකතා පතුරුවන්නේ කවුදැයි වහාම සොයා ගන්න,
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට අපහාස කළ ඒ රාජද්‍රෝහී නපුංසකයා අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි. - ඔව්, උතුමාණනි.
[මත්පැන්]
- මැඩම්? - ඔව්, සර්.
ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
හොඳින් බලන්න.
"ඔටුන්න හිමි කුමාරවරු යාඥා කරන්නේ නැහැ" ඔහු කිව්වා.
ඇයි එයා මෑතකදී මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ගස් වලට විතරක් යාඥා කරනවද?
ඒ ඊනියා ස්වර්ගය
යම් හෘද සාක්ෂියක් තිබිය යුතුයි.
මූලික විනීතභාවයෙන් යුතුව, ඔබ මට මේ ආකාරයෙන් සැලකිය යුතු නැහැ.
ඔයා මගෙන් හැමදේම ගත්තා.
මගේ අම්මා, ඔටුන්න හිමි කුමරිය, මගේම ශරීරය පවා.
ඉතින් මේ වතාවේ, කරුණාකරලා...
මාගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ශාප කරන එක නවත්තන්නම්.
සහ අමනාපයක් තබා නොගන්න.
මේක ආරක්ෂා කරගන්න...
ඩල් අයිගේ ශරීරය.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න සර්.
මේකෙන් ඔයාටත් අනතුරක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඩල් මම...
කරුණාකර
මාව බේරගන්න.
ඔයා මගේ දුවගේ ජීවිතේ බේරුවා.
සැබෑ මිනිසෙකු මෙය නොසලකා හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
කතා කරන්න.
මට සහාය විය හැක්කේ කෙසේද?
මගේ පවුල වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට මේවා භාවිතා කරන්න.
මාව ඇතුලට ගන්න.
මම ඔයාව විතරයි විශ්වාස කරන්නේ.
ඔයා කෑමක්වත් ගන්නේ නැතුව, පවුලේ අයව බලන්නේ නැතුව යනවද?
මම මාලිගාවෙන් පිටව ගිය බව වාමාංශික ඇමතිවරයා දැනගත් දා සිට ඔවුන් විමර්ශනය කරනු ඇත.
කවුරුහරි මාව වෙළඳ තැපැල් සාමාජිකයන් සමඟ දැක්කොත්,
ව්‍යසනය අනුගමනය කළ හැකිය.
මම අහුවෙන්න කලින් ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මම දැක්කා ඔයාගේ කකුල රිදිලා තියෙනවා.
ඩල් අයි කොහොමද කළේ?
මේක දරාගන්නවද?
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
දුවන ජීවිතයක් කියලා
විය හැකිය
මේ කටුක සහ තනිකම.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩල්, මම ඔයාගෙ බිරිඳගෙ ලේලියද?
ඩල් මම ඒක ඉල්ලුවා.
ඇය බරපතල අනතුරක ඉන්නවා වගේ.
මම ඇයව මගේ ආරක්ෂාව යටතේ සඟවන්නම්.
ඔබ වෙළඳ ස්ථානය වසා දැමිය යුතුයි.
සහ සැඟවී යන්න.
ඩල්, මම අනතුරේ?
ඇය දැන් කොහෙද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයා පැහැදිලි කරනකම් මම මෙතනින් එක පියවරක්වත් තියන්නේ නැහැ.
මම මැරුණත් යන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකර,
මට කියන්න!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හැමදේම කපලා දැම්මා.
එකපාරටම කියනවා ඩල් මම දැන් අපේ දුව නෙවෙයි කියලා!
ඇය මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවා නොවුනත්,
අපි පවුලක් ලෙස අවුරුදු පහක් ගත කළා.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම වෙන කෙනෙක්ගේ දුවෙක්ව ගන්නේ?
නිසි පැහැදිලි කිරීමක් නොමැතිව?
පැහැදිලි කිරීම් සඳහා වෙලාවක් නැත.
ඔබ නොදන්නවා නම් හොඳයි.
දැන් පටන්,
ඔබේ වෙනම මාර්ගවලට යන්න.
කවුද සල්ලි ඉල්ලුවේ!
ඔයා අහසද, නැත්නම් සැම්සින්ද?
ඔයා වෙන්න ඇති ඩල් අයි අපි ළඟට ගෙනාවේ,
- නමුත් ඒ බැඳීම කපන්නේ අපි! - හරියටම.
ඩල් මම හන්යාන්ග් වලට ගියා.
මම ජොසොන් ඇය ළඟ තියලා යන්නම්.
ඔය දෙන්නම අනතුරේ වෙන්න පුළුවන්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි කරන්න බැහැ,
නමුත් ඩල් අයිගේ රහස වහල් දඩයම්කරුවන්ට වඩා විශාලයි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඩල් මම මුලින්ම ආවම, ඔයා මට කිව්වා
සාමාන්‍ය තිදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් ලෙස ජීවත් වීමට, අනෙක් සියල්ලන් මෙන් සාමාන්‍ය ලෙස පෙනෙන්නට.
මට බරක් වීම ගැන ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනත්,
මම ඒකට ගොඩක් ආදරය කළා.
ඒක මටත් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න අවසරයක් වගේ දැනුනා.
ඉතින් මම ඩල්ගේ අම්මා විදිහටම ඉන්නම්.
දේවල් භයානක වුවත්,
මම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න තෝරාගෙන තියෙනවා.
හරි.
අපි සැමවිටම ඉරණම විකෘති කිරීමේ විශේෂඥයෝ වෙමු.
මොනවා වුනත් මම මගේ ජීවිතේ මගේ විදියට ගත කරනවා!
අපි සෙරෙප්පු ගොතනවාද නැත්නම් වෙනත් තැනක ඉරණම කරකවනවාද,
අපි සතුටින් ජීවත් වෙන තරමට අනිත් අය අපිට ඊර්ෂ්‍යා කරයි,
ඉතින් අපි එකට යමු.
ඔබ මඟ පෙන්වන්න.
ඔයා කිව්වා අපේ දුව අනතුරේ කියලා.
වමේ ඇමති.
අපි මේ අපකීර්තිය පතුරුවපු අධිකරණ කාන්තාව අල්ලගත්තා.
- ඇයව මරන්න. - හොඳයි...
ඒ අධිකරණ කාන්තාව
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ ලේලියයි.
මේක පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ?
මහ මොළකරුවෙක් නැහැ. ඒක නිකම්ම හිතුවක්කාර කටකතාවක් වගේ.
එපමණක් නොව, කටකතා සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිත නොවීය.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව ඇති තරම් පාවිච්චි කළා.
නැන්දා.
ඇයි පොළොවේ
ඔයාද මේක කළේ?
ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් කළේ?
ඒක අසාධාරණයි.
බිසී ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය,
ඇය ඝාතනයටත් නියෝග කළා.
මහා වැන්දඹු රැජින සියල්ල දැන සිටියාය.
ප්‍රධාන ලේකම්වරයා පමණක් පිටුවහල් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි එයා විතරක්? ඇයි?
ඔබ...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔව්.
මම ඔහුගේ ආදරණීයයා.
ඔහු මගේ පෙම්වතා.
මගේ ස්වාමීනි!
කරුණාකර මගේ ලේලියව ඉතුරු කරන්න.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලයක් පාවිච්චි කරයි කියලා හිතුවා, ඒත් දැන් ඒක අවාසනාවක්.
මම ඉගෙන ගත්තා
ඒ පෝටර් ගැන, පාර්ක් ඩල් අයි.
දැන් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උනන්දුව වෙනස් වී ඇති බැවින්,
ඒ කෙල්ලට තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු හදිසියේම උනන්දුව නැති කර ගන්නේ ඇයි?
කොහෙද පුළුවන්
බලයෙන් පහ කරන ලද බිරිඳකට සමාන නපුංසකයෙකු එක රැයකින් පෙනී සිට තිබේද?
ඔයා තාම ඒ නපුංසකයාව අල්ලගත්තේ නැද්ද?
[ගයි ග්වාන්] අපි සොයනවා, උතුමාණනි.
නමුත් ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත් පසු, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එයාව මරන්නද යන්නේ?
ඔහුව මරණ දඬුවමට ලක් කළ යුතුයි.
අධිරාජ්‍ය විධානය ලබා ගන්න,
උතුමාණනි.
කුමක් ද?
භාර දෙන්න
ඒ නපුංසකයා, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඒ නපුංසකයාව හැංගුවා කියලද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
දැන් මාව ඉවර කරන්න, උතුමාණනි.
ඒක හොඳයි.
වම් ආරක්ෂක නිලධාරියා, කඩුවක් ගෙනෙන්න.
සමාවෙන්න?
කඩුවක් මොකටද?
මේකට එඩිතර වුණු මේ ද්‍රෝහියාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
උතුමාණන්ගේ සිවුරුවලට තේ වත් කරන්න.
තේ ඉහිරුණා කියලා ඒක රාජද්‍රෝහීකමක් කියනවද?
ගෙනෙන්න
කඩුව.
ඒක ගේන්න.
උතුමාණනි.
දැන් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමෙන් ඇයව සදහටම බේරා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම දැන් ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි, නැතිනම් ඊළඟ පියවරක් නැහැ නේද?
ඉතින්,
පාර්ක් ඩල් I කළාද?
ඔබේ පිටුපසත් සැඟවෙනවා, උතුමාණනි?
ඔයා හිතනවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඒ නපුංසකයා,
නැහැ,
ඒ කාන්තාව
ඇත්තටම පාර්ක් ඩල් I.
මේ මොන විකාරයක්ද?
කාන්තාවක්?
වමේ ඇමතිවරයාගේ ප්‍රකාශය සත්‍යද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
හේයි.
මම තවත් පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හේයි, ඉන්න.
ආහ්, එන්න.
යන්න දෙන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම ගෑණු කෙනෙක්ගෙ මැණික් කටුව අල්ලන්නෙ?
ඔයා පලාගිය කෙනෙක් විදිහට ඉන්නකොට, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතනවද?
ඔබ අනතුරකට පත් වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හොං ගිල් ඩොං, ඔයා කවුරු වෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
එක මොහොතකින් ඔයා කාන්තාවක්, ඊට පස්සේ පිරිමියෙක්,
එතකොට දොරටු පාලකයෙක්, දැන් නපුංසකයෙක්?
මහා රැජින වැන්දඹුව මාව මේකට බලෙන් දැම්මා, ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ...
ඇති.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ අලුයම ඩොන්ගුන්ග් මාලිගයට පැමිණියේ ඇයි?
ඒ ක්විං මිනිහට දැන්ම පුළුවන්ද?
ෂෙන් කුරුල්ලා ගැන ආරංචිය ගෙනෙන පණිවිඩකරුවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
උන්වහන්සේ ඔබට ඒකවත් කිව්වද?
හොඳයි...
ඔව්, ගයිසා අවුරුදු සිද්ධිය, ෂෙන් කුරුල්ලන්, සියල්ල.
මම කාටත් වඩා දන්නවා, ඒ නිසා ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ක්විං වෙතින් ආරංචියක් ලැබුණාද?
මේ වගේ වැදගත් කාරණාවලදී මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
මම මගේ ඥාති සහෝදරයාට කෙලින්ම කතා කරන්නම්, ඒ නිසා හොරෙන් බලන එක නවත්තන්න.
නැහැ, මම ඔයාට කියන්නේ, ඔහු එක්ක කතා කිරීමෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
මට ඒක ඇහුනත් ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මම පලාගිය කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න!
හේයි, මේ මගේ ගෙදර!
ඔයාත් තත්වය ගැන හැමදේම දන්නවා.
මට ටික වෙලාවක් ඔයා පිටිපස්සේ හැංගෙන්න දෙන්න මගේ උතුමාණනි, හරිද?
ඩල් මම, ඔයා මගේ පිටිපස්සේ මුළු ජීවිතේම හැංගිලා ඉන්නද හදන්නේ?
ඉතින් ඔයා ඉස්සරහට ගිහින් මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම දුවන්නද?
නෑ, මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මාව බඳින්න.
මේ මොන විකාරයක්ද?
අපි විවාහ වුණොත්, වාමාංශික ඇමතිවරයා ඔබට එරෙහි ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කරයි.
හරි.
ඔයා මගේ තත්වේ දන්නවා, ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියොත්,
මගේ ඥාති සහෝදරයා ඔහුගේ පළිගැනීම අත්හරියි කියලා මම බයයි.
නැතහොත්, ඊටත් වඩා නරක නම්, වූ හී කෙරෙහි ඔහුගේ අමනාපය වර්ධනය වී විවාහය අවලංගු වනු ඇත.
ඔයා ආරක්ෂිත වෙයි,
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය සුමටව සිදුවුවහොත් මම සතුටු වෙමි.
ඒ ගැන හිතන්න.
අහන්න, කුමාරයා.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
දියේ ගිලීමට ආසන්න තත්ත්වයකින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් සුවය ලබා නැති බව පෙනේ.
වමේ ඇමතිතුමනි, ඔබට එය වැටහෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය උන්වහන්සේගේ සෞඛ්‍යය ගැන නම්,
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
සියයක්, දහස් වාරයක්.
නමුත් මහරජතුමා වෙනස් අදහසක් ගෙන තිබේ නම්,
කාටද සහතික වෙන්න පුළුවන්?
ගයිසා අවුරුදු සිදුවීම
ආයෙත් එහෙම වෙන්නේ නැද්ද?
වමේ ඇමති.
මේක හොයනවද?
තාත්තා තාමත් ඔයාව ළඟ තියාගන්නවා, මට පේනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මරන්න උත්සාහ කරන්න ඔයා මට උදව් කළාට පස්සෙත්
සහ ඔහුගේ ලිපි මට භාර දුන්නා.
ඔහු අමුතුයි.
කොතරම් භයානක වුවත්, ඔහු ප්‍රයෝජනවත් මෙවලම් ඉවත නොදමනු ඇත.
ඔබ, මම, ෂෙන් කුරුල්ලන් පවා.
ඒ නපුංසකයාව භාර දෙන්න.
මම එහෙම කළොත්,
ඇය මැරෙයි.
ඔයා එයාට අනුකම්පා කළොත්, මම එයාව රජයේ වහලියක් කරනවා.
සහ ඇගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
නැත.
ඇවිදින්න,
වාමාංශික ඇමතිවරයාට විරුද්ධ වෙන්න එපා.
ගයිසා වසරේ සිදුවීම තවම අවසන් නැත.
ඔබ සහ මගේ මාමණ්ඩිය වෙනුවෙන් මියගිය රැජින ගැන සිතන්න.
සහ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
එක නපුංසකයෙක් නිසා පළිගැනීමයි අනාගතයයි දෙකම අත්හරිනවද?
පළිගැනීමක්ද?
ඒකයි මම රැජිනව මැරුවේ,
සහ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය කොටු කළේය.
ඒ නිසා තමයි මහරජතුමා පළිගැනීමට වඩා මරණය තෝරා ගත්තේ, නේද?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔබේ අනාගත භාවිතය සඳහා මෙය සුරකින්න.
වාමාංශික ඇමතිවරයා වැටුණු විට,
ඔබට තබා ගැනීමට ඔබේම ආයුධයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මහා රැජින වැන්දඹුව බලය අල්ලා ගැනීමෙන් වැළකී සිටීම.
මට සමාව දෙන්න
මේ සඳහා, පියාණෙනි.
මෙහේ එන්න.
දැන් ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා ගිහින් භාර වෙන්න ඕනේ.
ඇමතිවරු ඉස්සරහා ඔයාට කරදර කළොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සමලිංගිකත්වය පිළිබඳ කටකතා අතුරුදහන් වනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහිමය දයාව පෙන්වනු ඇත
දැන්ම ගියොත් විතරයි ඔයාව වහලෙක් කරන්නේ.
ඔබ දන්නවා, වහාම දුක් විඳීම ඔබේ මහෝත්තමයාණන් මතට වැටෙන බව,
නමුත් විකල්පයක් නැහැ.
මම ඔබේ ශරීරය ආපසු ලබා දීමට වග බලා ගන්නම්.
එපමණක් නොව, මම වහලෙකු ලෙස ඉපදුනෙමි.
වහල්භාවයට නැවත පැමිණීමෙන් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
මම දිවා රෑ නොබලා දුවමින්, බොර්යොං සහ හන්යැන්ග් අතර ගමන් කරමින් සිටිමි.
මම අහුවෙයි කියලා බයට හිටියා,
තවමත්
මගේ ශරීරයට වඩා මගේ හදවත දුක් වින්දා.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලයම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඇති.
නමුත්
ඇත්තටම වරදක් දැනෙන්න දෙයක් නැද්ද?
ඇයි මේ තරම් මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා මාව ගෙනාවේ නැත්නම්, ඔයා වමේ ඇමතිට විරුද්ධව ගියොත්,
ඔවුන් පවසන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන් පළිගැනීමක් බවයි
ඔබේ මුළු අනාගතයම විනාශ වී යනු ඇත.
ඔබ වහන්සේ අවදි වන සෑම මොහොතකම කෙසේ හැඟෙනවාද යන්න මම දනිමි.
මම ඒක හීනෙන් දැක්කා.
මම කොහොමද ඔයාගේ අනාගතය විනාශ කරන්නේ?
අඬන්න එපා
ඒ මුහුණත් එක්ක.
මම කිව්වා අඬන්න එපා කියලා.
මම මේක හදන්නම්.
ඉතින් අඬන එක නවත්තන්න,
හරි හරී?
ඔබ එය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
අපිරිසිදු සටනක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ ඔයාව වමේ ඇමතිතුමා ළඟට එක්කගෙන යන්න.
කුමක් ද?
ඔවුන් මෙතරම් සමාන ලෙස පෙනෙන්නේ කෙසේද?
මොන තරම් බරපතළ පාපයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම කැපවෙලා තියෙනවද?
මාලිගාවට ඇතුළු වීමට කාන්තාවක් නපුංසකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තාය.
මහා රාජ්‍ය සංග්‍රහයට අනුව,
දඬුවම වන්නේ කස පහර 100 ක්, පිටුවහල් කිරීම සහ බරපතල වැඩ ය.
නීතිය තරමක් ක්‍රමානුකූල බව පෙනේ.
තේරුණා.
එහෙනම් මම නීතියට අනුව කටයුතු කරන්නම්.
මොකද මම ඒ වගේ වංචාවක් කළා
මේ පූජනීය මාළිගාවේ.
කොහොමත් මට ගහලා මැරෙන්න වෙයි,
නමුත් මම එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
වංශාධිපතියෙකුට අතවර කරන හෝ උත්සාහ කරන කෙනෙකුට දෙන දඬුවම කුමක්ද?
ගැහැනියකට බලෙන් පටවන්නද?
මහා රාජ්‍ය සංග්‍රහයේ කොටසක් තියෙනවා.
එතන මොනවද කියන්නේ?
හොඳයි...
නීතිවලට අනුව, ලිංගික අපචාර
කාන්තාවන්ට බලහත්කාරයෙන් හිරිහැර කිරීම හෝ ලිංගික අවමානයට ලක් කිරීම සඳහා
වේවැල් පහර 50 සිට 80 දක්වා වරෙන්තු,
සහ සැරයටියකින් කස පහර 80 සිට 100 දක්වා.
එසේම, වංශාධිපතියන් පිටුවහල් කිරීමට හෝ තනතුරුවලින් නෙරපා හැරීමට මුහුණ දෙයි.
රාජකීයයන් හෝ ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන් සඳහා,
රාජකීය නියෝගයෙන් ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවසර ඇත.
නීති නිලධාරියෙකුට නීති සංග්‍රහය නොදැන සිටීම කොතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
ඔහ්, එහෙමද?
එහෙනම් මම එක චෝදනාවක් ගොනු කරන්නම්.
එතන හිටගෙන ඉන්න පිරිස් අමාත්‍යවරයා
ඩොන්හ්වාමුන් ගේට්ටුවේදී මට ප්‍රසිද්ධියේ හිරිහැර කළා.
මගේ ඇඳුම් ගැලෙව්වා.
ඒක නීතියෙන් පිළිගත හැකිද?
නැහැ!
මේක විකාරයක්. මොන විකාරයක්ද!
ඔයා නේද ඒ පෝටර්?
ඔබ එය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
අපිරිසිදු සටනක්.
මම ඒක දැක්කා.
මම එය මගේම දෑසින් පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
වම් ඇමතිතුමනි, ඒක නෙවෙයි... මම කියන්නේ...
පිරිස් අමාත්‍යවරයා මෙතරම් නිර්භීතව කාන්තාවන් ලුහුබැඳ යන්නේ කෙසේද?
විනීතභාවය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
එවිට, යුද ඇමතිවරයා,
හමුදා අණ සඳහා වගකිව යුත්තේ කවුද,
හමුදාවේ ප්‍රතිපාදන වංචා කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම යුක්ති සහගතයි කියලා හිතෙනවා නේද?
ඒ බඩ දිහා බලන්න.
ඒ ඔක්කොම හොරකම් කරපු සලාක වලින්.
ඒ මොන පදනම් විරහිත චෝදනාවක්ද?
සලාක හොරකම් කළේ මුදල් ඇමතිතුමා.
මම හමුදා නිදහස් කිරීමේ පත්‍රිකා විතරයි විකුණුවේ...
ඇයි මාව මේ අවුලට ඇදලා දාන්නේ?
මෙතන ඉන්න එකම දුෂ්ටයා මමද?
සෝල් මහේස්ත්‍රාත්වරයා තමන් ගන්නා අල්ලස් වලින් සූදු කෙළිනවා නේද?
ප්‍රශ්නේ සූදුවද?
ෂාමන්වරුන්ට සහ පේන කියන්නන්ට අල්ලස් දීමට වඩා හොඳයි.
ප්‍රධාන විද්වතා එසේ ක්‍රියා කළ විට, නව-කොන්ෆියුසියානුවාදය පවා හඬා වැටෙනු ඇත.
නෑ, ඒක...
දැන්,
ඔයා ඉවරද?
පව් නොකළ අය පමණක් මට ගල් ගසනු ඇත.
හොඳයි, ඒක සාධාරණයි වගේ.
ඔව්, මේ ජාතිය පෝෂණය කරන මීයන් අපි ඉවත් කළ යුතුයි.
මම මේ උසාවියේදී හැම දූෂිත ඇමතිවරයෙක්ම හෙළිදරව් කරලා දඬුවම් කරනවා.
- වමේ ඇමති. - වමේ ඇමති.
එමනිසා, මහරජතුමනි, මුලින්ම අද පාර්ක් ඩල් I ට දඬුවම් කරන්න.
ඔයාට අනුකම්පාවක් දැනෙනවා නම්, මම ඇයව රජයේ වහලියක් කරන්නම්.
ඇගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
කස පහර 100ක් ගැහුවොත් කොහොමත් එයාව මරයි.
ඒ වෙනුවට, ඇයව ඈතකට යවන්න.
ඇයව ජෙජු දූපතේ වහලියක් කරන්න.
ජෙජු දූපත?
රජයේ වහලෙක්ද?
ඒක ඔබටත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි, වමේ ඇමතිතුමනි.
ඉක්මනින්ම රාජකීය මාමණ්ඩිය වීමට,
ඒ කෙල්ල කස පහරවල් මැද මැරුනොත්,
මහජනතාව බිසීට නිර්දය ලෙස සමච්චල් කරනු ඇත.
කරුණාකරලා, අඩුම තරමේ බිසීගේ ගෞරවයවත් ආරක්ෂා කරන්න.
උතුමාණනි, ජෙජු දූපත?
රජයේ වහලෙක්ද?
අණ දෙන්න, උතුමාණනි.
කටකතා මැඩපැවැත්විය හැක්කේ ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ සෘජු දඬුවමෙන් පමණි.
උතුමාණනි.
වමේ ඇමතිවරයාට විරුද්ධ නොවන්න.
ඔබ සහ මගේ මාමණ්ඩිය වෙනුවෙන් මියගිය රැජින ගැන සිතන්න.
සහ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
පාර්ක් යවන්න...
පාර්ක් ඩල් අයි
ජෙජු දූපතට...
රජයේ වහලෙකු ලෙස...
මහරජතුමිය මහා වැන්දඹු රැජින පැමිණ ඇත!
කරුණාකර මේ කෙල්ලව නිදහස් කරන්න.
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව, මෙය මහරජතුමාගේ සැලකිල්ල නොවේ.
නැත.
ඒක මගේ කනස්සල්ල.
මේ කෙල්ල අයිති මට.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉපදුණු දා සිට උන්වහන්සේට සේවය කර ඇත්තෙමි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නිසා යමෙකු මිය ගියහොත්,
ඔහුට කිසිදා තමා සමඟ ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු එතරම් කෲර මිනිසෙක් නොවේ.
මට ඒක දෙන්න.
ඉතින්, යන්න.
මේක අරගෙන මහරජතුමිය වන වැන්දඹු රැජිනට කන්නලව් කරන්න.
ඉතින් උන්වහන්සේට හානියක් වෙන්නේ නැහැ...
කරුණාකර මාව බේරගන්න, රජතුමනි.
මම පාර්ක් ඩල් Iව නපුංසකයෙකු ලෙස මාලිගාවට ගෙනාවා.
සින්ජුසා දේවාලයේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන් ඇයට ත්‍යාග පිරිනැමීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඇයව අධිකරණ කාන්තාවක් ලෙස පත් කිරීමෙන්,
නමුත් පසුව මට මතක් වූයේ ප්‍රධාන අධිකරණ කාන්තාව පිටතට එළවා දැමූ ආකාරයයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මෙච්චර සේවිකාවන්.
මෙම දැරිය මියගිය බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියට සමානයි.
ඇයව නෙරපා හරින බව පැහැදිලියි,
මම ඇයට දැක්වූයේ සුළු සැලකිල්ලක් පමණයි.
ඔයාට කොහොමද,
රාජකීය පවුලේ ශ්‍රේෂ්ඨ වැඩිමහල්ලෙක්
මාලිගා නීතිය මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් සලකනවද?
රෙගුලාසි?
අපූරුයි.
ඒ දවසෙ, විවාහ චාරිත්‍රවත් සම්පූර්ණ නොකළ බිසී
ඒ බව වාර්තා නොකර ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කාමර ඇය විසින්ම විවෘත කරන ලදී.
එහෙනම්, බිසී සහ දූෂිත නිලධාරීන් දෙදෙනාම
ඒ අනුව සියලු දෙනාටම දඬුවම් කළ යුතුයි.
අපි එහාට යමුද?
එක් එක් වරද
එකින් එක?
උතුමාණනි.
මා ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ඔබගේ දයාව කිසිදා අමතක නොකරමි.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඇය දැනට අධිකරණ කාන්තාවක් වුවද,
ඉක්මනින්ම ඇයව රාජකීය උපභාර්යාවක් කරන්න.
සමාවෙන්න?
රාජකීය උපභාර්යාවක්ද? ඒක විකාරයක්.
විකාර සහගතයි කියලා ඔයා කියනවද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මම තාම බිසී එක්ක විවාහ චාරිත්‍රවත් කරලා නෑ.
මම මුලින්ම උපභාර්යාවක් ගන්නේ කොහොමද?
එපමණක් නොව, ඇය දැන් අධිකරණ කාන්තාවක්.
උන්වහන්සේගේ උදහසට ලක්වීමට මම බිය වෙමි.
මිනිසෙකුට එතරම් බියක් තිබිය යුතු නැත.
එක ඔටුන්න හිමි කුමරියක් අහිමි වීම ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවේද?
මේ ගෑණු ළමයාවත් වමේ ඇමති අතින් මැරෙන්න දෙන්නද ඔයා හදන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය කණගාටුදායකයි.
ඇය එවැනි බියගුළු මිනිසෙකුට තම හදවත ලබා දී මෙලොව හැර ගියාය.
රජතුමනි, ඔබ ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මම පිටිපස්සේ ඉන්න වයසක කාන්තාවක් වුණත්,
මම තවමත් මේ ජාතියේ අභ්‍යන්තර අධිකරණයට නායකත්වය දෙනවා.
මම කියන විදියට කරන්න!
ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
එය ඔබට උණුසුම් බවක් දැනෙනු ඇත
සහ ඇතුළත බුබුලු සහිතයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඉතින්, මේ අපකීර්තිය පතුරුවා හැරියේ වූ හී නොවේද?
ඇයි එකපාරටම බිසී ආර්යාව ගෙනාවේ?
ප්‍රධාන රාජ සභ්‍ය ආර්යාවගේ ලේලිය එය පතුරුවා හැරියාය.
වූ හීගේ නිවසේ යෝ රී එසේ පැවසීය.
ඒක මට දෙන්න.
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ.
දැන් මම...
ඇත්තටම මට තවත් ඔයාව දරාගන්න බෑ.
මම මොනවද කළේ...
මහා රැජින වැන්දඹුව
ඕනෑවට වඩා දරුණු වෙමින් පවතී.
ඒක හරියට එයා ඔයාව උපභාර්යාවකගේ තනතුරකට පත් කළා වගේ.
ඒකයි ඇය මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ.
වම් ආරක්ෂක නිලධාරියාගෙන් මට ආරංචි වුනා
ඔබ ඇයට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල කරමින් තර්ජනය කළා.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඇයි? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා හිතුවද මම බය වෙයි කියලා?
ඔයා මට තර්ජනය කළොත්?
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, එතනින් ඉවරයි.
මහරජතුමා එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ලෝකය ඔබව විශ්වාස කරනු ඇත.
නමුත් නිසැකවම, ඔබවහන්සේට තමන්වම රවටා ගත නොහැක.
මම මහරජතුමාට තර්ජනය කරන්න හදන්නේ නෑ.
මම මගේ ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු කරනවා.
මේ බෙහෙත් බඳුන දිහා නෙවෙයි, ඒක ගෙනාපු මාව බලන්න.
ඔයා අරන් යන්නේ හරිම වැදගත් දෙයක්.
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයා ගොඩක් ළඟයි කියලද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටද?
ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එහෙම කිව්වද?
එයා කිව්වද?
'මම ඔයාව මගේ හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා'?
ඔහු තවමත් ඒ ගැන හඬ නඟා නැහැ.
නමුත් උන්වහන්සේ පැහැදිලිවම
පාර්ක් ඩල් ගැන හැඟීම් තියෙනවා...
මම කිව්වා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
පාර්ක් ඩල් අයිට කැමතියි.
ඉන්න.
ඔහු ඇයව විශ්වාස කරන තරමට ඔහුගේ දුර්වලතා බෙදා ගනී.
ඒ වගේම ඔවුන් කාමර පවා බෙදාගෙන තියෙනවා.
එහෙනම්, ඇයි ඔහු ඇයව උපභාර්යාවක් කර නොගත්තේ? හුදෙක් උපභාර්යාවක් පමණයි.
ඒක නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඒක? - දැන් කාලේ තරුණයෝ
ආදරයේ කඹ ඇදිල්ල සෙල්ලම් කරන්න.
ඇයි එකපාරටම කඹය අදින්නේ?
සැබෑ ලණු නොවේ, නමුත් හැඟීම් ඇදගෙන තල්ලු කිරීම.
එය ප්‍රේමයේ කඹ ඇදීමේ සටනකි, ඉවතට තල්ලු කිරීම,
ඔබට ඒවා අහිමි විය හැකි බව පෙනෙන විට පසුපසට ඇද දමයි.
මම එහෙම කිව්වේ ජීවත් වෙන්න, ජීවත් වෙන්න කියලා.
ජීවිත අවදානමට ලක්ව තිබියදී, කෙනෙකු නොකරන්නේ කුමක්ද?
විනිශ්චය කළ යුත්තේ කවුද?
කැමති හෝ අකමැති, පැහැදිලිව තබා ගන්න!
ඇල්මැරුණු වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
ජීස්.
මේ දවස්වල තරුණ අය
ඇති තරම් දුෂ්කරතා විඳලා නැහැ.
ඉන්න, මම ඔයාව උපභාර්යාවක් විදිහට නොගත්තොත්,
මහරජතුමිය මහා වැන්දඹු රැජින... සමහරවිට...
ඇය 'මාව' මරන්න පවා ඉඩ තිබුණා.
අහ්.
සැනසීම ලබන්නේ මමයි.
බිසීගේ සිට වාම අමාත්‍යවරිය සහ මහරජතුමිය දක්වා.
පතල් කීයක් තියෙනවද?
දැන්, මම තමයි ඒ ඔක්කොම මඟහරින්න ඕන.
මහෝත්තමයාණෙනි,
යන්න එපා
මෙම රාජකීය විවාහයත් සමඟ.
කරදර වෙන්න එපා.
රාජකීය විවාහයට පෙර මගේ දේහය නැවත පැමිණිය යුතුයි.
කොහොමත් ඒ වෙනකොට ආපහු එන්න ඕන.
අපි ආපහු මාරු වුණත්, මේ රාජකීය විවාහය අවලංගු කරන්න.
මොන විකාරයක්ද...
හදවතට වෙඩි තිබ්බ ගෑනියෙක්ව විවාහ කරගන්න එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මේකට මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්න එකත් විකාරයක්.
මේ ඔක්කොම තර්කානුකූල නොවන අවුල, ඒ නිසා රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය අවලංගු කරන්න.
මේ විවාහය කැඩුනොත්,
වමේ ඇමතිතුමා මාව මරන්න හදනවා.
ඔවුන් කියනවා
හොඳම ආරක්ෂාව ප්‍රහාරයයි.
පහර දීමට පෙර අපි පහර දිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම බලන්නේ?
ගයිසා අවුරුදු සිදුවීම සහ මහෝත්තමයාගේ පළිගැනීම.
මමත් ඔයාගේ පළිගැනීමට එකතු වෙනවා.
ඔබගේ උතුම් දේහය දැනට මගේ.
මේ පළිගැනීමෙන් භාගයක් මටත් අයිතියි.
ඔබ අණ කළ පරිදි, මම පාර්ක් ඩල් I විමර්ශනය කළා.
බොර්යොං උද්‍යාන වෙළඳ ස්ථානය වසා දමා ඇත.
මාස්ටර් ලීඩර් සහ ඔහුගේ පවුලේ අය සැඟවී සිටිති.
මෙය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගයක්ද?
ඇත්තටම,
ඒක සංවිධානය කළේ හියෝ ඕකේ මහතා.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ඔවුන් කියනවා පාර්ක් ඩල් අයි කියලා
හියෝ ඔක් මහතාගේ බිරිඳගේ ලේලියයි.
දෙමව්පියන් දෙදෙනාම අහිමි වී ජීවත් වීමට අරගල කිරීමෙන් පසු,
හියෝ මහතා ඇයව බොර්යොං වෙළඳ ස්ථානයේ දොරටු පාලකවරියක් බවට පත් කළේය.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ස්තූතියි සර්.
මේ කෙල්ල ලොකු වෙනකම් මම එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ, වෙන මොනවා කරන්නද?
මම යනවා.
මට සත්‍යාපනය කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
[රාජකීය ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය]
ඔයා යන්න එපා කියලා මම හිතනවා.
ඒක හරිම භයානකයි.
නමුත් අපේ ශරීර කවදා නැවත පැමිණේදැයි අපි නොදනිමු.
අපිට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
තවමත්...
ගිබාං වල මොන වගේ පළිගැනීමක් කරයිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් කල්පනාවකින් තොරව ගිබාං වෙත පැමිණේ.
වාමාංශික ඇමතිවරයාගේ ඇස් රවටන්න මීට වඩා හොඳ සැකසුම කුමක්ද?
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
දුර්වල පෙනුමකට ඉඩක් නැහැ.
මම සකස් කළ අවස්ථාව තුළ.
දඟලන එක නවත්තන්න.
ඒක ඉවරයි.
ඇයි?
කුමක් ද?
පිටුපස තියුණු කෙළවරක් තියෙනවා.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි. උතුමාණනි.
අනේ මන්දා. ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි මම මේක හැම වෙලේම දකින්නේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
පහළට එන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි සේ ඩොල්.
ඒ පන්ක් දැන් ඇතුලට ආවේ ඇයි?
උතුමාණනි.
අද අපිට යන්න බැරි වෙයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ජේ වූන් කුමරු අසනීපයෙන් සිටින බව පවසයි.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබට මෙය සදහටම වළක්වා ගත නොහැක.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට දින 50කටත් අඩු කාලයක් තිබියදී,
එතකන් ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
නමුත් ජේ වූන් කුමරු පළිගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
එයා බිසී එක්ක සම්බන්ධයි නේද?
ජේ වූන් කුමරුගේ මවට වාමාංශික අමාත්‍යවරයාගේ බොරු චෝදනා
ගයිසා වසරේ සිදුවීමට සම්බන්ධ වීම මෙම සමස්ත තත්වයට හේතු විය.
ෂෙන් විෂ යෝජනා ක්‍රමය වසන් කිරීමට.
ඒ පන්ක් එයාගේ පවුලත් එක්ක අවුල් කළාද?
ඔහ්, අපේ දුප්පත් කුමාරයා ජේ වූන්.
මෙය කොතරම් කරදරකාරී විය යුතුද?
හේයි, ඔයා කවදාහරි මගේ වේදනාව ඒ විදියට තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
ඔහුගේ වේදනාව පමණක් වැදගත්ද?
මගේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට හැම රෑකම ඔයාගේ වේදනාව දැනෙනවා.
ඔබේ සිහින තුළ.
මට ඇවිදින්න පුළුවන් ජීවිතයක්
මල් සපත්තු වලින්, නොසැලකිලිමත්ව.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙම යුගලය
මේ යුවළ දෙන්නම හරිම ලස්සනයි.
කරුණාකර මේ යුගලය සහ ඒ යුගලය.
මේ වගේ ඇඳලා ඉන්නකොට ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
මේක මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
හොඳයි, මේ නිසි ඇඳුම් ඇඳගෙන,
මම උතුම් තරුණ අනියම් බිරිඳක් වගේ.
වාව්, ඇත්තටම ලස්සනයි.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
ඔයා කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා කොච්චර වටින කෙනෙක්ද.
ඉතින්, ඔයාට පේනවද?
වගේ දේවල් කියන එක නවත්තන්න
ඔයා සේවකයෙක් වෙයි.
නැත්නම් හැමවෙලේම අනිත් අයව ඔයාට වඩා ඉදිරියෙන් තියන්න, හරිද?
අනේ මන්දා.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මේ වගේ දවසක ඔයා ඔයාගේ චිත්‍රය අඳින්න ඕනේ.
මගේ මල්ලි එතන ළඟ චිත්‍ර අඳිනවා.
[ප්‍රතිමූර්තියක කැපුම් හතරක්] ඔහු සුවිශේෂී දක්ෂයෙක්.
ඔයා අද ගොඩක් ඇඳුම් ගත්ත නිසා,
මම ඔයාට දෙන්නම්
30% ක විශේෂ වට්ටමක්.
අයියෝ, ඒක නොමිලේ නෙවෙයි වගේ...
ඒක අමතක කරන්න, අපි යමු.
අපි තීන්ත ආලේප කරමු.
මම අද හරිම ලස්සනයි.
හරි, එහෙනම් එන්න.
[ප්‍රතිමූර්තියක කැපුම් හතරක්]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එකට ළං වෙන්න!
J-පින්තාරු කරන්න පටන් ගන්න.
කඩදාසිය පොඩි වැඩියි, මම කියන්නේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
කඩදාසි ප්‍රමාණය ඒ සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
හොඳයි,
කඩදාසිය කුඩා නම්,
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔව්, කුඩා කඩදාසි සීමාවන්
සංයුතිය, හරිද?
දැන් පටන් ගනිමු.
ඒක ඉක්මන් වෙයි.
අපි දෙවන ඉරියව්වට යමු.
දෙයියනේ, ඔය දෙන්නම හරිම තද පාටයි වගේ.
මෙන්න අපි යනවා.
ඒ තනතුර තියාගන්න.
තුන්වෙනි එකට, තරුණ කාන්තාව, මේ වගේ දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන්න.
මචං? මම සාමාන්‍යයෙන් කලබල වෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
තේරුණා.
මේ මම, මම.
මේ මොන විකාරයක්ද?
එන්න, මට ලොකු සිනහවක් දෙන්න.
මගේ, කොච්චර ආදරණීයද.
තරුණ අනියම් බිරිඳ සිනාසෙන විට දිලිසෙනවා.
අන්තිම එකට. දෙන්නම පුළුවන් තරම් පුළුල්ව හිනා වෙන්න.
ඔහ්, නියමයි.
ඔයාව නියමෙට අල්ලගත්තා.
ඔහ්, හරිම අපූරුයි!
ඔබේ නාස්පුඩු පවා දිව්‍යමය බවක් දැනෙනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
ආඝ්‍රාණය කරලා බලන්න. ඒක නිකම්ම නිකම් කලබලයක්ද, නැත්නම් ඇත්තටමද?
ඒක නිකම්ම නිකම් කලබලයක් නෙවෙයි.
ඔව්-ඔව්.
මොනතරම් අපූරු සුවඳක්ද.
ඒ සුවඳට මිනිහෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා භයානක දෙයක් විකුණන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
එය සුවඳ විලවුන් නිෂ්පාදකයින් සඳහා වෘත්තීයමය අනතුරක් පමණි.
දිනපතා තද ගන්ධ හා දුම් වලට නිරාවරණය වීම.
පෙනහළු විනාශ කරයි.
මේකෙන් ඔයා විනාශ වෙනවා නම් ඇයි මේක දිගටම කරන්නේ?
මූල්‍ය දුෂ්කරතා?
හුදෙක් පැවැත්ම වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායන් හිර කරන්නේ කවුද?
අපි ආදරය කරන දේ අපි ආරක්ෂා කරමු.
මගේ මහලු කාන්තාව සුවඳ දුම් වලට ආදරෙයි, ඒ නිසා ඇය ඇගේ ස්ථානය තබා ගන්නවා.
මම ඇයට ආදරෙයි, ඒ නිසා මම ඇය ළඟ ඉන්නවා.
ඔය විදියටම අවුරුදු හතළිහක් ගතවෙලා.
සැමියෙක් තම මනාලියගේ සිහිනය ආරක්ෂා කළ යුතුයි. එසේ නොකළහොත් කුමක් සිදුවේද?
මම ආදරණීය දේ ආරක්ෂා කරනවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
වාව්.
මෙය කුමක් ද?
කොච්චර ලස්සනද.
මේක බලන්න.
අපිරිසිදු බිමක වැටුණා...
අපිරිසිදුද? විකාර!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ආදරණීයද?
වසන්තය හිම දිය කරන බව ඔවුන් පවසනවා,
නමුත් ඒ මිනිස්සු
පෙති අතුගාන.
මේ සඳහා මුදල් සහ ශ්‍රමය වැය වේ.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මෘදු පෙති ගොඩ කොහොම හරි හොඳට දැනෙනවා.
පෙති තමයි ගොඩ ගැහෙන්නේ, ඒත් ඇයි ඔයාට සනීපයක් දැනෙන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ කන්දකට දූවිලි එකතු වන බවයි,
සහ පෙති එකතු වී සතුට ගෙන එයි.
'ගොඩගැසෙන්නේ' නැහැ
කුඩා ආශිර්වාද ගොඩගැසී ඇති බවක් පෙනේ
සතුට නොවැළැක්විය හැකි වන තුරු?
මගේ ස්වාමීනි!
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම සුවඳ ඔබට නිදා ගැනීමට උපකාරී වන බවයි.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මුලින්ම මාලිගාවට යන්න.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම හිම වැටෙන හඬට සවන් දෙමින් සිටියෙමි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒ පුංචි ආශිර්වාද, හිම වගේ ගොඩගැහෙනවා කියලා,
කවදා හරි සතුට ගේනවා ඇති නේද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මෙතන.
මේ අද දවසේ කුඩා ආශිර්වාදයයි.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම තවත් කාන්තාවක් දෙස බලා සිනාසුණෙමි.
මම සතුට අත්විඳීමට එඩිතර වුණා.
ලැජ්ජාවෙන් තොරව.
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද, මොකද
එයා ඔයාට ගොඩක් සමානද?
♫ මම ඔයාගේ මුහුණේ චිත්‍රයක් අඳිනවා, ඒත් ඒක හැඩය ගන්නේ නෑ ♫
මේ කුමක් ද...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මාව ලිහන්න.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
ඖෂධයේ බලපෑම තවමත් පවතී.
වමේ ඇමතිතුමාද?
එයාද ඔයාට මාව මරන්න අණ කළේ?
මමත් ඒ විදියට වෙනවට ගොඩක් කැමතියි.
නමුත් ඔහු තහවුරු කිරීමට යමක් ඇති බව පැවසූ නිසා,
මම සලකුණක් විතරක් තියාගෙන යන්නම්, කිසිම මාරාන්තික දෙයක් නැහැ.
වඳභාවයට බෙහෙත්.
රාජකීය උරුමක්කාරයා දැරීම ඔබේ එකම වටිනාකමයි.
ඒක නැති උනාම,
මහා වැන්දඹු රැජින මුලින්ම ඔබව මරා දමනු ඇත.
එපා. මට යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න.
නවත්තන්න. මාව අතාරින්න!
මාව අතාරින්න!
මල් සපත්තු දාගෙන ඉන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
ඒක සිහිනයක් කියලා කියන්න.
නමුත් පිදුරු සෙරෙප්පු වලට එහා,
මල් සපත්තු පැළඳගත් ජීවිතයක්.
මම දුවන එක නවත්තලා අන්තිමට ගොඩනඟන ජීවිතයක්
මගේම සැබෑ පවුලක්.
කොච්චර නිර්භීතද...
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ගෑනිව ආයෙත් අල්ලගන්න.
ඔයා නෝනා!
ඒ ගෑනි...
ඒ... ඒ නපුරු ගෑනි!
සපත්තු යුගලයක් මත ඔබේ හිස් අත් බ්‍රෙසියරයේ පුළුස්සා දමමින්...
මෙතන නෙවෙයි.
ඔබට කඩා වැටීමට සිදුවුවහොත්,
ආරක්ෂිත තැනක කරන්න.
වීදි වංචාකාරයෝ පවා මේ වගේ මිනිස්සුන්ගේ මනස අවුල් කරන්නේ නැහැ.
එක මොහොතක් ඔබ උණුසුම් වසන්ත සුළඟක්,
ඊළඟට ඔබ අයිස් සුළඟක් බවට පත්වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට වරදක් වුණා කියලා හිතෙයි නේද?
ඔයාටත් මාව එපා වෙලාද?
දැන් ඔයා මටත් පිටුපානවද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මැන්ග් ඩියොක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මං ඩියොක්!
හොඳ ස්වර්ගයන්, ඔබ මාව බියට පත් කළා!
උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා සපත්තු දාගෙන නැත්තේ?
ඔයා ඒවා නිධානයක් වගේ තියාගෙන ඉන්නවද?
පාවහන් නොමැතිව ඇවිදිනවාද?
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඇයි ඔයාගෙ අත් මෙහෙම?
මල් සපත්තු දාගෙන ඉන්න එක ඔයාගේ හීනයක් කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
දැන් ඔයා ආයෙත් ඒවාට ඇබ්බැහි වෙලාද?
සැමියෙක් තම මනාලියගේ සිහිනය ආරක්ෂා කළ යුතුයි. එසේ නොකළහොත් කුමක් සිදුවේද?
මම ආදරණීය දේ ආරක්ෂා කරනවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ
මල් සපත්තු පළඳින්න.
මම තමයි ඒ
පාවහන් නොමැතිව දුවනවා.
මොන විකාරයක්ද...
දැන්,
මට තවදුරටත් මවාපෑමක් කරන්න බැහැ.
උතුමාණනි.
දැන් මේ කෙල්ල මගේ ඇඟේ ඉන්නවා,
සහ සඳ ගලා යයි
මගේ හදවතේ.
ඔහ්, නෑ. කරුණාකරලා, ඔයාව අල්ලගන්න!
ඉතින්, මේ නිසා තමයි අපේ ශරීර මාරු වුණේ.
ඔයා වෙනුවට රිදෙන්නේ මම වෙන්න පුළුවන්.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මුහුණට සමාන ඒ මුහුණ මට කරදර කරනවා.
ඇයව ඉවත් කරන්න.
ඔයාට ඩල් අයිව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ පලිහයි.
මගේ පිටිපස්සෙන් හැංගෙන්න.
උතුමාණන් වහන්සේ මේ ආකාරයට ක්‍රියා කරන විට, එය මට කළ නොහැකි දේවල් සඳහා බලාපොරොත්තු ඇති කරයි.
උතුමාණනි, ඔබ මට කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️